+++
title = 'Спросить'
slug = 'ask'
disableComments = true
+++


{{< rawhtml >}}
<details>
    <summary>Как забронировать места и оплатить тур?</summary>
<p><b>1. Отправить заявку</p></b>
<p>Посмотрите туры в нашем каталоге выберите подходящий вариант, куда бы вы хотели поехать.
Если у вас возникли вопросы или затрудняетесь в выборе, можете обратиться к менеджерам: через онлайн консультант, мессенджеры, позвонить по бесплатному номеру 8 (929) 304-99-09, или написать нам на почту info@altai-exp.ru
После того как уточнили все детали, на странице каждого тура есть расписание. Можете выбрать удобные даты, которые подходят вам и отправить заявку.</p>

<p><b>2. Укажите личные данные</p></b>
<p>В обратном письме с подтверждением бронирования менеджер пришлет форму, которую необходимо заполнить. Информацию обо всех участниках тура: паспортные данные (для оформления документов, пропусков и страховки). Личные данные: (размер одежды, опыт, ограничения по питанию, особенность размещения и т.д.) необходимы для подбора снаряжения, бронирования номеров в гостиницах, безопасности в путешествии.</p>

<p><b>3. Оплата тура</p></b>

<p>После получения ваших данных мы подготовим договор и все необходимые документы. Далее необходимо внести предоплату - 30% на туры с проживанием в палатках и 50% на туры с проживанием в гостиницах и домиках.
Почему берем предоплату?
Мы начинаем подготовку к туру заранее: подбираем снаряжение, готовим транспорт, лошадей, закупаем продукты, договариваемся с тур стоянками, кемпингами, бронируем номера в гостиницах. (Достойных вариантов проживания высокогорных районах не так уж и много, поэтому договариваемся заранее).</p>

<p><b>Как оплатить?</p></b>

<p>Оплатить можно любым удобным способом:
- Через интернет (пришлем ссылку на форму оплаты)
- Переводом на расчетный счет по квитанции
После того как предоплата поступит, вы получите подтверждение бронирования.</p>
</details>
{{< /rawhtml >}}

{{< rawhtml >}}
<details>
    <summary>Можно ли вернуть деньги, если у вас не получается поехать?</summary>
<p>Возможны следующие варианты:</p>

1. Перенос поездки на другие даты
Можем перенести на другие даты при условии свободных мест. К сожалению, в таком случае могут возникнуть издержки: аренда лошадей, бронь гостиниц, страховка. Эту сумму мы не сможем вернуть (Будет зависеть от сроков аннуляции и переноса на новые
даты).

2. Возможность переоформить на другого человека.
Такой вариант возможен, необходимо заполнить форму на того кто поедет вместо вас.

3. Отмена и возврат.Чтобы вернуть сумму, необходимо написать заявление на возврат. Сумма возврата будет зависеть от периода аннуляции, за месяц до поездки вернем всю сумму. Чем ближе к дате начала тура, тем меньше возврат (удерживается сумма прямых понесенных расходов: бронь гостиниц, страховка, аренда транспорта и т.д.)
</details>
{{< /rawhtml >}}


{{< rawhtml >}}
<details>
    <summary>Есть гарантии, что тур не отменится?</summary>
Наш тур состоится при любом количестве участников. Даже если вы будете один, тур не отменится.

После бронирования и оплаты стоимость тура не увеличится, даже если вы забронируете тур за полгода.
</details>
{{< /rawhtml >}}

{{< rawhtml >}}
<p></p>
<p>Если у вас есть эксклюзивный вопрос, напишите его ниже и нажмите Отправить. Мы вам с радостью ответим!</p>
{{< /rawhtml >}}

{{< rawhtml >}}
<script type="text/javascript" async="async">
    (function () {
      function init() {
        const scr = document.createElement("script");
        scr.type = "text/javascript";
        scr.async = "async";
        scr.src =
          "//cdn.qform.io/forms.js?v=" + new Date().getTime() / 1000;
        const scrInsert = document.getElementsByTagName("script")[0];
        scrInsert.parentNode.insertBefore(scr, scrInsert);
      }
      const d = document;
      const w = window;
      if (d.readyState === "interactive") {
        init();
      } else {
        if (w.attachEvent) {
          w.attachEvent("onload", init);
        } else {
          w.addEventListener("DOMContentLoaded", init, false);
        }
      }
    })();
<link rel="stylesheet" href="https://cdn.qform.io/preloader.css">

<div data-formid="form_ESorlf6b8RtcNQw9tJSih-5LmOVkeXW4" data-preloader="2" style="min-height: 576px; margin: 0 auto">
  <div class="qform-preloader__root" id="form_ESorlf6b8RtcNQw9tJSih-5LmOVkeXW4_loader_root">
    <div class="qform-preloader__row">
      <div class="qform-preloader__element">
      </div>
    </div>
    <div class="qform-preloader__row">
      <div class="qform-preloader__element">
      </div>
    </div>
    <div class="qform-preloader__row">
      <div class="qform-preloader__element">
      </div>
    </div>
    <div class="qform-preloader__row">
      <div class="qform-preloader__element qform-preloader__button">
      </div>
    </div>
  </div>
</div>
    {{< /rawhtml >}}
  </script>
